- Que cada que ingrese solicite la clave. Listo
- Revisar las pantalla de inicio de sesión y crear cuenta que el teclado tapa los campos. Listo
- Cambiar color a la carpeta. Listo
- Subir archivos en ios. Listo
- Solicitar permisos para acceder a los ducumentos (INVESTIGAR). Listo
que pasa que estos permisos se declaran en la configuracion y por eso no se solicita permisos dentro de la app en teoria en produccion si lo hara.



- El escáner voltea la imagen y el área de la foto la toma completa. Revisar con cliente nueva forma de scanner
Que el scanner pueda recortar. No se puede
